VEREMOS EN ESTE VÍDEO...
• Conectar a una BBDD MySql utilizando POO y Mysqli

Vamos a ver como conectarnos a una base de datos utilizando POO y en este proceso a cómo utilizar las clases y herencia para lograrlo. 
También vamos a crear varios archivos siguiendo la línea de la modularización no en todo su esplendor pero si la vamos a utilizar lo que nos dará la posibilidad de que nuestro proyecto sea reutilizable. Y la idea es que simplemente modificando uno de esos archivos sea suficiente para cambiar y modificar el proyecto entero automáticamente y ahorrarnos un poquito el tener que pasar trabajo.

<?php
/*
    Información:  Conexión a BBDD utilizando Clases POO. Vídeo 57
    Enlace a video:    https://www.youtube.com/watch?v=tA40GGmzrKY
    Finalidad ejercicio:  
    Alumno:
*/
?>
